एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[तलवार और प्रिय]
[एपिसोड 20]
तुमने अपनी बहन को यह बात क्यों नहीं बताई?
आप केवल उस बूढ़े कमीने, कियानजी शहर के स्वामी को मारने में सक्षम थे ,
मेरे कारण?
जब तक मेरी बहन रह सकती है,
थोड़ा झूठ बोलने में क्या हर्ज है?
तुम्हारी बहन मूर्ख नहीं है.
अपनी तुच्छ चालों से ही,
वह नहीं करेगी
हमेशा तुम्हारे साथ रहूँगा.
फिर मैं जो भी करना होगा करूँगा
उसके मुझे छोड़ कर जाने की हर सम्भावना को ख़त्म करने के लिए ।
क्या आप ठीक हो?
सभी लोग, इसी तरह आगे बढ़ते रहें।
चलो जल्दी घर चलें.
-सैंडस्टॉर्म टाउन ठीक सामने है।
-धन्यवाद, रक्षक।
धन्यवाद, उद्धारकर्ता.
धन्यवाद।
उद्धारकर्ता, क्या आप हमारे साथ नहीं आ रहे हैं?
मैं नहीं हूँ।
मुझे अभी भी जाना है
मेरे छोटे से बेचारे कुत्ते को बचाओ।
उच्चतर.
और जोर से।
आरामदायक।
यदि आप अधिक ऊंचाई पर जाएंगे तो यह अधिक आरामदायक होगा ।
यहाँ मालिश करें.
लड़का,
आप हर तरह से महान हैं,
सिवाय इसके कि आपने बहुत सारी परतें पहन रखी हैं।
क्या तुम हॉट नहीं हो?
इसे ले जाएं।
आप इसे क्यों पहन रहे हैं?
मैं यहां आपके पैरों की मालिश करने नहीं आया हूं।
मैं यहां जल-नियंत्रण ओर्ब प्राप्त करने आया हूं।
क्या?
हमारी परंपरा के अनुसार,
मुझे कुछ उपयोग करना चाहिए
इसे वापस लेने के लिए चालाक और धूर्त चालें अपनाई गईं।
जल-नियंत्रण कक्ष कहां है?
दोबारा कहना।
यह हमारे कुल का पवित्र अवशेष है।
बेहतर होगा कि आप इसे अभी मुझे दे दें।
मैं बल प्रयोग नहीं करना चाहता.
किसी पुरुष द्वारा किसी महिला को मारना उचित नहीं है।
धृष्ट मूर्ख!
तुम दुस्साहसी खलनायक!
रुकना!
मेरे पीछे खड़े हो जाओ.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई किसी पर हाथ उठाने की?
मेरे, ली ज़ुएयांग के क्षेत्र से?
क्या आप ली ज़ुएयांग हैं?
छोटी लड़की.
तो क्या हुआ अगर मैं ऐसा करूँ?
तुम मेरे लिए क्या कर सकते हो?
आपकी योग्यताएँ
आपके अहंकार से मेल नहीं खाता.
जो कोई भी मुझे कम आंकता है
मैं उसे चाहता हुँ!
पवन स्थिर हो! वज्र!
वज्रपात!
उसके पास वास्तव में जल-नियंत्रण ओर्ब है।
ऐसा लगता है कि वह इसका उपभोग नहीं कर सकती
और इसका उपयोग केवल एक जादुई उपकरण के रूप में ही किया जा सकता है।
अभी के लिए,
मुझे इस महिला डाकू से निपटना चाहिए
कुछ भी करने से पहले.
बेचारा कुत्ता!
यदि आप उसे बचाना चाहते हैं,
अपनी राक्षसी शक्ति को रक्त में बदलो!
मेरा जल-नियंत्रण गोला!
बेचारा कुत्ता।
जो कूछ कहना चाहते हो कह दो।
चलो भी।
बेचारा कुत्ता,
जो कूछ कहना चाहते हो कह दो।
जल्दी करो।
अच्छा बनो।
जाना!
जल्दी करो!
महोदय,
क्या हम पहले मिले है?
हाँ हम कर सकते है।
मैं हूँ
सैंडस्टॉर्म टाउन से लालटेन वांग।
आप सिर्फ लालटेन बनाने वाले से कहीं अधिक हैं,
है न?
पश्चिमी क्षेत्र
सभी प्रकार के राक्षसों से भरे हुए हैं
और कभी भी शांति नहीं मिलती।
ली आर्मी को प्रतिभा की आवश्यकता है।
महोदय, क्या आप ली आर्मी में शामिल होना चाहेंगे?
कोई ज़रुरत नहीं है।
मेरा बेचारा कुत्ता
और मैं
एकजुट रहें।
मुझे!
मैं ली आर्मी में शामिल होने को तैयार हूं।
कोर्सेक फॉक्स राज्य का दूसरा राजकुमार कैसे हो सकता है?
ली आर्मी में शामिल हो जाओ?
राजकुमार युनफ़ेई, कृपया मज़ाक मत करो।
नमस्कार, जनरल ली.
नमस्कार, शाही गुरू.
तो आप कोर्सेक फॉक्स राज्य के दूसरे राजकुमार हैं ।
अभी-अभी, द्वितीय राजकुमार
गलती से एक अज्ञात जादुई उपकरण निगल लिया ।
शाही उपदेशक, कृपया सावधान रहें।
ठीक है।
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद, जनरल।
श्री वांग,
फिर मिलते हैं।
इन सभी डाकुओं को ले लो
उनसे निपटने के लिए सैन्य शिविर में वापस लौटना पड़ा ।
-हां
हां।
ली ज़ुएयांग,
फिर मिलते हैं!
तो, आप दूसरे राजकुमार हैं
कोर्सेक फॉक्स स्टेट का,
जिसने अपना देश और घर छोड़ दिया।
हाँ।
मेरा नाम फैन युनफ़ेई है।
द्वितीय राजकुमार, जल-नियंत्रण ओर्ब पुनः प्राप्त करने पर बधाई
और विजयी होकर लौटना।
यह लैंटर्न वांग
सैंडस्टॉर्म टाउन का मेरा एक मित्र है।
मैं चाहता हूं कि वह मेरे साथ वापस चले.
कोई बात नहीं।
जब तक तुम मेरे साथ वापस आओगे,
आप अपनी पसंद का कोई भी व्यक्ति ला सकते हैं।
मैं तुम्हें अपने पिता से मिलवाने ले चलूँगा।
क्या यह सचमुच उचित है?
इसमें अनुचित क्या है?
आपके देश में ड्रैगन की नक्काशी...
काफी अनोखे हैं.
इस जगह
यह ड्रैगन कबीले का शाही महल हुआ करता था ।
ये ऊपर ड्रैगन टोटेम हैं।
बकवास।
वह एक कॉर्सेक लोमड़ी है.
एक कोर्सेक लोमड़ी.
तो क्या यह ड्रैगन के शरीर वाली एक कोर्सेक लोमड़ी है ?
महोदय, शायद आपको पता न हो,
लेकिन पश्चिमी क्षेत्रों पर
ड्रैगन राक्षसों के एक समूह का कब्जा हुआ करता था।
बाद में, युद्धों के कारण,
ड्रैगन राक्षसों का पतन हो गया,
और हमारे मेहनती कोर्सेक फॉक्स कबीले ने
अवसर का लाभ उठाया,
अथक परिश्रम किया,
और गुलाब
इस अभूतपूर्व गौरव के लिए.
कोर्सेक फॉक्स कबीले का बुजुर्ग यहाँ है!
एल्डर लू.
राजकुमार युनफ़ेई, हिलना मत।
एल्डर लू,
आप बहुत समय से सुन रहे हैं।
कोई निष्कर्ष?
महामहिम,
मैंने कुछ भी नहीं सुना.
क्या आपका बायां कान बहरा नहीं है?
बहुत अफसोस।
क्षमा मांगना।
महामहिम,
राजकुमार युनफ़ेई के पेट में सचमुच कुछ है ,
लेकिन मैं निश्चित नहीं हो सकता
यदि यह जल-नियंत्रण ओर्ब है।
आप इसके बारे में निश्चिंत कैसे नहीं हो सकते?
यह सैंडस्टॉर्म टाउन से श्री वांग हैं
एक गवाह है.
श्री वांग,
क्या मैं सही हूँ?
फिर भी,
राजकुमार युनफ़ेई ने
जल-नियंत्रण गोला पुनः प्राप्त किया
और महान पुण्य प्राप्त किया।
स्वर्ग की इच्छा के अनुसार,
उसे सिंहासन विरासत में मिलना चाहिए।
इंतज़ार।
राजकुमार युनफ़ेई ने
जल-नियंत्रण ओर्ब को निगल लिया।
वह बेख़बर है
और सरल-चित्त.
वह सिंहासन पर कैसे चढ़ सकता है?
यह सम्राट का आदेश है।
यह सम्राट का आदेश है!
सम्राट का फरमान?
एल्डर्स काउंसिल इससे सहमत नहीं है।
तुम पर स्वर्ग का क्रोध आएगा
सम्राट के आदेश की अनदेखी करने के लिए!
वर्तमान स्थिति को देखते हुए,
जल-नियंत्रण ओर्ब को जबरन हटाना
बेचारे कुत्ते को चोट लग सकती है.
अच्छा।
इससे पहले कि हम जल-नियंत्रण ओर्ब को हटाने का कोई तरीका खोजें ,
मैं उसकी थोड़ी मदद करूंगा.
प्रिंस युनफेई,
यहाँ आओ।
महाराज!
राजकुमार युनफ़ेई के पास राक्षसी शक्ति है;
वह बस
अभी तक इसका उपयोग करना नहीं जानता।
हां हां।
आप सबने यह देखा, है ना?
खैर... लालटेन...
वांग,
आपने यह कैसे किया?
मैंने उसके लिंगताई एक्यूपॉइंट को छेद दिया
अपनी राक्षसी शक्ति को बलपूर्वक सक्रिय करने के लिए।
यह तरीका उसके स्वास्थ्य के लिए हानिकारक है
और इसका उपयोग अक्सर नहीं किया जा सकता।
क्यों?
महामहिम,
यदि श्री वांग
राजकुमार के शिक्षक के रूप में काम कर सकते हैं,
बुजुर्गों की परिषद
देने को तैयार है।
हाँ।
मैंने मना कर दिया।
मैं विदा लेता हूं।
इंतज़ार।
सब लोग,
अब आप जा सकते हैं.
मैं एक उचित बातचीत करना चाहता हूँ
श्री वांग के साथ।
इस समय के बाद,
सिल्क गुफा ने अभी तक कोई समाचार नहीं भेजा है।
किंगचेंग ने कहा कि वह इसकी जांच करेंगे,
लेकिन वह कुछ भी उपयोगी नहीं लेकर आया है ।
लगता है मुझे कोई रास्ता ढूँढना होगा
मुझे स्वयं यंग मास्टर फुगुई को ढूंढने के लिए बाहर जाना पड़ा ।
बहन।
किंगचेंग?
कैसा है?
हमें सैनिक के बारे में पुष्ट खबर मिली है।
[सैनिक का मकबरा, वांगक्वान फुगुई]
केवल मिट्टी के ढेर से
और यहाँ एक स्मारक पट्टिका है,
आप मुझसे विश्वास की उम्मीद करते हैं
युवा मास्टर फ़ुगुई नीचे दफन है?
मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
मैं उसे जीवित या मृत देखना चाहता हूँ!
जब तक मैं यंग मास्टर फुगुई के शरीर को
अपनी आँखों से नहीं देख लेता,
मैं इस पर विश्वास नहीं करूंगा.
यह तो बस एक समाधि-स्थल है।
इसकी स्थापना क्वान रुमु नामक व्यक्ति ने की थी।
यिकी एलायंस ने सैनिक को
मृत्यु के बाद पैतृक हॉल में प्रवेश करने से मना कर दिया।
उन्होंने कहा कि वह एक अशुभ आदमी था
और उसकी लाश को जंगल में छोड़ दिया
फटा हुआ होना
पक्षियों द्वारा
और जानवर.
युवा मास्टर रुमु कहाँ है?
कहाँ है वह?
सैनिक की मृत्यु से पहले,
उसकी तलवार मेरिडियन निकाली गई थी
और इसमें प्रत्यारोपित किया गया
युवा मास्टर रुमु, जिसका आपने अभी उल्लेख किया।
वह सैनिक के रूप में उनके उत्तराधिकारी बने
वांगक्वान मनोर में.
किंगचेंग,
वापस जाओ और मेरा इंतज़ार करो.
मैं उसे ढूंढने जाउंगा.
बहन!
बहन, क्या तुम नहीं समझती?
यह मानव स्वभाव है.
कौन नहीं डरेगा
एक अनियंत्रित सैनिक?
वह तथाकथित भविष्यवाणी तो बस एक बहाना है।
बहन,
सच का सामना करो
और मनुष्यों के साथ सद्भाव से रहने का विचार त्याग दें ।
अब मेरे साथ वापस चलो.
चल दर।
बताया तो!
मैं उसे जीवित या मृत देखना चाहता हूँ!
भले ही यह सच हो,
मैं उन्हें भुगतान करवाऊंगा
अपने खून से कीमत चुकानी होगी!
मुझे छोड़ दो!
बहन, क्या तुम उससे इतना प्यार करती हो?
वह एक सैनिक है.
उसने अनगिनत राक्षसों का वध किया।
तुम मुझसे दूर भी नहीं जा सकते,
और आप खुद को मारने के लिए वांगक्वान मनोर जाना चाहते हैं ?
सैनिक ने बहुत सारे राक्षसों को मार डाला।
यहां तक ​​कि उसके अपने लोगों ने भी उसे नहीं छोड़ा।
यह उसका प्रतिशोध था।
किंगचेंग,
मुझे माफ़ करें।
क्षमा करें, किंगचेंग।
मैं...
बहन,
मैं जानता हूं तुम बदला लेना चाहते हो,
लेकिन आपको ठीक होना ही होगा...
और पहले अपनी शक्ति में सुधार करें, है ना?
बहन,
मेरे पास आपकी राक्षसी शक्ति बढ़ाने का एक तरीका है।
[कोर्सेक फॉक्स स्टेट]
मेरे बेटे, फैन युनफ़ेई,
बचपन से ही राक्षसी शक्ति पर कम नियंत्रण था ।
यद्यपि वह पश्चिमी क्षेत्र का राजकुमार है ,
उसके पूरे परिवार ने
उसके साथ भेदभाव किया है।
कोई विश्वास नहीं करता
वह सिंहासन का उत्तराधिकारी बन सकता है।
हर किसी का अपना रास्ता है,
और राक्षस भी ऐसा ही करते हैं।
दूसरों की स्वीकृति क्यों चाहो?
इसके अलावा, आपका बेटा
सिंहासन का उत्तराधिकारी नहीं बनना चाहता,
क्या उस?
श्री वांग,
मैं बूढ़ा हो गया हूँ।
मैं बस अपने बेटे को एक अच्छा भविष्य देना चाहता हूं।
एक पिता के रूप में,
यह इच्छा
बहुत छोटा है.
महोदय,
क्या आप अभी भी अनिच्छुक हैं?
मुझे विचार करने के लिए कुछ और दिन दीजिए।
ठीक है।
श्रीमान वांग, जितना समय चाहिए उतना लीजिए।
समय और व्यय कोई समस्या नहीं है।
मैं तुरंत आपके लिए आवास की व्यवस्था कर दूंगा।
उसने छोड़ दिया?
ऐसा लगता है कि उसे
जल-नियंत्रण ओर्ब में कोई रुचि नहीं है।
इससे मेरा मन शांत हो जाता है।
[वांगक्वान]
फिर भी,
प्रतिष्ठित परिवारों के साथ
मिलकर काम करने से
और क्वान रुमु की भागीदारी,
[महान महत्वाकांक्षा स्वर्ग की ओर बढ़ती हुई]
इस बार दानव क्षेत्र में उथल-पुथल
अंततः मामला सुलझ गया है।
तिंग्युन,
आपने पिछले दिनों कड़ी मेहनत की है।
तुम्हें कुछ दिन और आराम करना चाहिए।
मालिक,
जब तुम्हारे पास समय हो,
मुझे डर लग रहा है
कोई है जिसकी तुम्हें जांच करनी चाहिए।
मैंने सुना है कि
हाल ही में
आप दिन में केवल एक बार ही भोजन करते हैं,
केवल 4 घंटे सोना,
और दिन रात दुष्टात्माओं को वश में करने के लिये निकल पड़ते हैं ।
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद, अंकल।
मैं यह काम "दिन-रात" नहीं कर रहा हूं।
मैं आमतौर पर दिन के समय बाहर जाता हूं।
आपको पहले से ही पता है।
चाचा,
मैं क्या जानता हूं?
उस दिन,
मुख्य हॉल में,
फ़ुगुई ने स्वर्ग और पृथ्वी पर प्रहार किया,
और हर कोई उसे मारना चाहता था.
वह मेरे पास आया,
पास झुक गया,
और कहा
वह
अपनी तलवार मेरिडियन निकालकर आपको देने को तैयार था।
उसने कहा
उसे कोई पछतावा नहीं था.
चचेरा भाई मजाक कर रहा होगा.
उसे कोई पछतावा क्यों नहीं हो सकता?
हमने केवल यही किया है
क्रिकेट की लड़ाई
और एक साथ पत्थर उछाले।
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
मेरी कोई ऊँची महत्वाकांक्षा नहीं है
और केवल दुनिया घूमना चाहते हैं।
रम,
इन बीते दिनों में,
मेरा दर्द
आपके जैसा ही रहा है।
तुम सैनिक नहीं हो,
और मैं वांगक्वान होंगये नहीं हूँ
जो खुद से नफरत करता है
और उसका अपना बच्चा.
आपको अभी लंबा रास्ता तय करना है.
आगे देखते रहो.
तुम जाग रहे हो?
क्यों...
क्या आपने मेरी दानवी शक्ति को सक्रिय करने में मेरी मदद की?
आपकी नज़र बहुत ही अमित्र है.
मैंने तुम्हें कम से कम एक बार खाना खिलाया।
क्या?
तुम्हें मुझसे कोई समस्या है?
मुझे आपसे कोई समस्या नहीं है.
मैं बस उनकी बात सुनना नहीं चाहता
और सिंहासन का उत्तराधिकारी बनना नहीं चाहता।
क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं
जल-नियंत्रण ओर्ब को हटाएँ?
आप इसके प्रति बहुत प्रतिरोधी हैं।
सिंहासन में क्या खराबी है?
आप इसे विरासत में पाने के लिए इतने अनिच्छुक क्यों हैं?
इसे पीयो।
ओह।
कल
आपने जनरल ली ज़ुएयांग को जिस तरह से देखा???
यह पहली नजर का प्यार था, है ना?
मुझे पहली नजर में ज़ुएयांग से प्यार नहीं हुआ ।
मैं उसे काफी समय से जानता हूं।
मैं आपको बता दूँ,
यह पहला दिन था
मैंने अपने भाई के कारण महल छोड़ दिया।
मुझे याद है उस दिन हवा बहुत तेज़ थी।
जब मैंने उसे रेगिस्तान में पाया,
वह लगभग जम गयी थी।
मैंने उसे जगाने की कोशिश की,
लेकिन उसने मुझे कसकर पकड़ रखा था
और जाने नहीं दे रही थी।
दरअसल,
बचपन से ही मुझे नीची नजर से देखा जाता रहा है।
यह मेरे जीवन में पहली बार था
मुझे पता था कि जरूरत महसूस होने पर कैसा महसूस होता है।
तो जब रेत का तूफ़ान आया,
मेरे मन में केवल एक ही विचार रह गया???
मुझे हर कीमत पर उसकी रक्षा करनी होगी।
उस हताश क्षण में,
मेरी राक्षसी शक्ति बढ़ गई,
और मैंने किसी तरह अपनी ताकत का इस्तेमाल किया
मैंने पहले कभी ऐसा नहीं किया था।
इससे हमें उस आपदा से बचने में मदद मिली।
वह पहली व्यक्ति थी जिसे मैंने बचाया था,
और यह
मेरे द्वारा किया गया सबसे बहादुरी भरा काम भी था।
लेकिन अगली सुबह,
जब मैं उसके लिए पानी लेने गया,
वह चली गयी थी.
मैं वास्तव में समझ नहीं पा रहा हूं।
अब,
जब भी मैं उसके बारे में सोचता हूँ,
मेरा दिल बहुत तेजी से धड़कता है.
मालिक,
क्या आपको लगता है कि मैं...
उसकी तरह?
मुझे यकीन नहीं है।
लेकिन जब बात प्यार की आती है,
इसे दोनों तरफ से जाना होगा।
एक...
कोई बात नहीं।
एक बार मैं अपना असली रूप पा लूँ
और उसे कुछ दे दो
मजबूत, ज्वलंत छापें,
वह निश्चित रूप से मुझसे प्यार करेगी.
हाँ।
तुम कर सकते हो...
इसे अजमाएं।
ठीक है!
मैं इसे आज़मा कर देखूंगा।
मेरी खुशखबरी का इंतज़ार करो!
ठीक है।
कितना मूर्ख कुत्ता है...
चूँकि बेचारे कुत्ते ने
जल-नियंत्रण ओर्ब को अवशोषित कर लिया था,
मुझे अभी उसके साथ रहना होगा
और बाद में इसे हटाने का तरीका खोजें।
और यह कोर्सेक फॉक्स राज्य का राजा है।
वह भले ही अनाड़ी और मूर्ख लग रहा हो,
लेकिन उसके लिए इतने लंबे समय तक जीवित रहना,
यह कोई चमत्कार नहीं हो सकता।
फिर भी,
कोर्सेक फॉक्स स्टेट के मास्टर???
यह बेहतर लगता है।
यह लालटेन वांग से बेहतर है।
[ली आर्मी कैंप]
वाह!
बिंग, क्या तुम शर्मिंदा हो?
अधिक अभ्यास करें.
काले, सफेद, तुम दोनों जाओ।
वाह!
वाह! वाह!
सामान्य,
बाहर एक कोर्सेक लोमड़ी
आपसे मिलने के लिए पूछ रही है।
यह आप है?
क्या तुम अब बेहतर महसूस कर रहे हो?
हाँ, बहुत बेहतर है।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं यहाँ हूँ
आपके लिए कुछ लाने के लिए.
पिछली बार मुझे बचाने के लिए धन्यवाद.
मैं जो करना चाहिए उसके लिए पुरस्कार स्वीकार नहीं करता ।
मैंने तुम्हें इसलिए बचाया
क्योंकि यह सही काम था।
इसे वापस ले लो।
इंतज़ार!
आप...
क्या आप अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
सामान्य,
वह तुम्हें उकसा रहा है.
चूंकि यह एक उकसावे वाली बात है,
मुझे असभ्य होने के लिए दोष मत दो.
वह अभी तक नीचे नहीं आया है?
उसका चेहरा अच्छा है,
लेकिन यह अफ़सोस की बात है कि वह मूर्ख है।
उसे पिटते हुए देखना
वास्तव में यह मुझे अच्छे मूड में डाल देता है।
-बॉस!
-यह कैसी मानसिकता है?
मालिक!
मालिक।
जनरल ली और मैडम आपसे मिलने आये हैं।
पापा मा?
यहाँ।
नज़र रखना।
कैसा है?
बहुत खूब।
अच्छी सुगंध देता है।
यह यू का तियानवांग डक सूप है।
इसे अजमाएं।
[ली कियानजुन, ली सेना के जनरल]
इसका स्वाद कैसा है?
इसे अजमाएं।
अच्छा।
वैसे,
क्या आप जायेंगे
कुछ दिन पहले फिर से अकेले डाकुओं को दबाओ ?
[श्रीमती ली]
क्या आप भूल गए हैं
कि तीन साल पहले क्या हुआ था?
जब तुम अकेले राक्षसों का वध करने गए थे,
गंभीर रूप से घायल हो गए,
और रेगिस्तान में रास्ता भूल गए?
माँ,
क्या तुमने बाद में मुझे वे नौ नहीं दिए थे?
स्वर्गीय ठंडा जेड तावीज़?
तब से अभी तक,
मैंने तुम्हें फिर कभी चिंता में नहीं डाला।
हाँ।
आप।
मेरी पत्नी सचमुच प्रभावशाली है।
ओह ठीक है, पिताजी,
क्या तुम्हें वह व्यक्ति मिल गया जिसने मुझे बचाया था?
पिछली बार रेगिस्तान में?
इससे मुझे याद आया, बेटी।
तुम्हें कम से कम मुझे तो बताना चाहिए
चाहे हमारे उपकारकर्ता
लंबा या छोटा है,
मोटा या पतला???
वह कैसा दिखता है?
आपको विशिष्ट होना होगा.
हाँ।
मैं उसे कैसे ढूंढू?
मुझे बस इतना याद है कि
वह व्यक्ति रोयेंदार था।
यह बहुत आरामदायक था.
रोएँदार?
मनुष्य के पास साथ रहने के अपने तरीके हैं ।
आप अपना असली रूप नहीं दिखा सकते
और स्वीकार किये जाने की उम्मीद करते हैं।
अलावा,
आपके अंदर जल-नियंत्रण गोला है
और आपकी राक्षसी शक्ति अनियंत्रित है।
तुम तो खुशनसीब थे
उसके सामने अपने आप को मूर्ख न बनाओ ।
क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं
इस ओर्ब को हटाएँ?
ज़रूर।
जब तक कि
आप लगन से अभ्यास करें.
मालिक।
हाँ?
क्या आपके पास कोई ऐसा व्यक्ति है जिसे आप पसंद करते हैं?
क्या आप मुझे सिखा सकते हैं
उसे कैसे जीतें?
क्या गलत?
कुछ नहीं।
मैं अचानक
किसी के बारे में सोचा.
कौन है भाई?
इन सब?
हाँ।
कियानजी शहर अंतिम स्थान है
साधना के रहस्यों और मैनुअल का अभाव।
यदि आपको लगता है कि ये पर्याप्त नहीं हैं,
मैं और अधिक खोज करने जा सकता हूं।
क्या आपके चेहरे पर अभी भी दर्द है?
मुझे कल तुम्हें थप्पड़ नहीं मारना चाहिए था।
मैंने अपना आपा खो दिया।
मुझे माफ़ करें।
बहन,
मैं बस आशा करता हूँ
कि अगर एक दिन मैं मर जाऊं,
आप भी इतने दुखी होंगे.
बकवास मत करो.
हमारा किंगचेंग
लम्बी आयु जीयेगा।
हाँ।
मैं हमेशा तुम्हारे साथ हूं।
मैं सोचा करता था
मैं हमेशा
यंग मास्टर फुगुई के साथ भी रह सकता हूं,
लेकिन किंगचेंग सही था।
अभी,
मेरी शक्ति और जादू कमजोर है.
यिकी एलायंस के सामने,
मैं एक चींटी की तरह हूँ।
भले ही मैं चला जाऊं,
मैं सच्चाई कैसे उजागर कर सकता हूँ?
यदि युवा मास्टर फुगुई सचमुच चले गए होते,
मैं व्यक्तिगत रूप से उससे बदला कैसे ले सकता हूं?
केवल शक्तिशाली राक्षसी शक्ति के द्वारा ही
क्या मैं उतना असहाय नहीं हो जाऊंगा जितना अब हूं
भविष्य के खतरों में
और रक्षा करने में सक्षम हो जाएगा
जिन्हें मैं सुरक्षित रखना चाहता हूं।
ऐसा कहा जाता है कि राक्षस राजा ने
कई वर्षों तक साधना की थी
निपुणता प्राप्त करने से पहले.
लेकिन चूंकि अचानक ज्ञान प्राप्ति का बौद्ध मार्ग मौजूद है ,
वहाँ हृदय को जलाने और हड्डियों को परिष्कृत करने का एक राक्षसी मार्ग भी होना चाहिए ,
जिससे मुझे शीघ्रता से निपुणता प्राप्त करने में सहायता मिली।
मुझे अपनी राक्षसी शक्ति कमजोर क्यों महसूस हो रही है?
जितना अधिक मैं इन तकनीकों का अभ्यास करूंगा?
शायद मैं
त्वरित सफलता के लिए बहुत उत्सुक रहा हूँ
और सार को समझने में असफल रहे।
छोटी मकड़ी,
आप बहुत उदार हैं.
क्या तुम्हें डर नहीं है कि एक बार तुम्हारी बहन
मजबूत हो गई,
वह आपके नियंत्रण से फिसल जाएगी?
ये बस कुछ सामान्य तकनीकें हैं
जो उसके संविधान के अनुकूल भी नहीं है।
इसमें चिंता की क्या बात है?
मैंने सही व्यक्ति को चुना.
तुम सचमुच चालाक हो.
[सीमा]
जाओ, रुमु को बुलाओ।
हाँ।
चाचा,
आप मुझसे मिलना चाहते हैं?
क्या गलत?
क्या तुम्हे चोट लगी?
बस एक छोटा सा घाव है, कोई गंभीर बात नहीं।
यह एक जिद्दी था
जिन्होंने हंटियन जेल में प्रवेश करने से इनकार कर दिया।
यह बिलकुल
इंसानों पर भरोसा नहीं करता
और हमारा यिकी गठबंधन,
जो पूरी तरह से समझने योग्य है।
अभी-अभी सीमा से एक महत्वपूर्ण समाचार आया है।
जल-नियंत्रण गोला फिर से प्रकट हो गया है
और यह कोर्सेक फॉक्स कबीले के हाथों में आ गया है ।
जल-नियंत्रण ओर्ब
में अपार राक्षसी शक्ति होती है।
जो कोई भी इसका उपयोग करता है
अत्यंत हिंसक हो जाएगा।
अगर हम उन्हें अकेला छोड़ दें,
पश्चिमी क्षेत्र अराजकता में पड़ जायेंगे।
पश्चिमी क्षेत्रों
में अराजकता नहीं होनी चाहिए।
मैं तभी निश्चिंत हो सकता हूँ जब मैं भेजूँ
कोई ऐसा व्यक्ति जिस पर मुझे भरोसा हो.
चाचा,
मुझे जाने दो.
आप स्थिति जानते हैं
पश्चिमी क्षेत्रों में सर्वश्रेष्ठ,
और तुम ही हो जिस पर मुझे सबसे अधिक भरोसा है।
यदि आप चले जाएं तो बेहतर होगा।
लेकिन...
मेरा एक अजीब अनुरोध है।
मुझे बताओ।
कोई है
मैं अपने साथ ले जाना चाहता हूं.
[महान महत्वाकांक्षा स्वर्ग की ओर बढ़ती हुई]
[वांगक्वान मनोर]
चाचा,
मैं अब वापस जा रहा हूं.
अपना ख्याल रखना।
जाना।
पश्चिमी क्षेत्र में मेरा एक पुराना मित्र है ।
चाचा,
क्या आपके पास कुछ है
क्या आप चाहते हैं कि मैं उसे बताऊं?
कोई ज़रुरत नहीं है।
उसे परेशान मत करो.
और आप।
अपना ध्यान रखना।
आप भी, अंकल.
सर्वोच्च शक्ति प्राप्त करने के लिए,
[आनंद और दुःख संप्रदाय]
हमारे आनंद और दुःख संप्रदाय में शामिल हों।
खुशी और दुःख संप्रदाय?
बहन।
खेती में जल्दबाजी नहीं करनी चाहिए।
कुछ खाओ।
मुझे भूख नहीं है।
क्या तुम्हें खाना पसंद नहीं आया?
मुझे पता है तुम्हें समय चाहिए
यह स्वीकार करना कि सैनिक मर गया है।
लेकिन आपके भाई के रूप में,
तुम्हें सारा दिन इतना उदास देखकर
मुझे असफलता का अहसास होता है।
किंगचेंग,
मैं क्यों नहीं सुधर पाया
इतने समय की खेती के बाद?
तुम्हारा दिल यहाँ नहीं है,
तो फिर आपकी राक्षसी शक्ति कैसे बढ़ सकती है?
सबसे पहले आपको
अपना ध्यान रखना चाहिए।
यहाँ।
कुछ खाओ।
हम पहले भी यह नहीं पा सके थे।
कुछ तो गड़बड़ हुई होगी.
चूँकि तुम्हें भूख नहीं है,
मैंने
कुछ खज़ाने और अनोखी चीज़ें इकट्ठी की हैं।
ये खजाने
दुनिया भर से हैं।
इस मछली के आकार के लालटेन को देखो,
बहुत उत्तम.
मैंने यह मछली के आकार का लालटेन खरीदा
किसी वाहक से गुजरते समय
पश्चिमी क्षेत्र.
अंदर की लौ हवा को झेल सकती है।
यह कोई साधारण मछली के आकार का लालटेन नहीं है।
एक वाहक
इतनी अच्छी चीज़ कौन बना सकता है?
पश्चिमी क्षेत्र निर्वासन की भूमि है,
सभी प्रकार के लोगों से भरा हुआ।
इसलिए इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है।
??? यह आप ही थे जिन्होंने दुनिया को खोला,
समय को पारदर्शी बनाया ???
यह मछली के आकार का लालटेन...
??? सूर्योदय पर मैं अपनी आँखें खोलता हूँ;
चंद्रोदय पर मैं उत्तर की प्रतीक्षा करता हूँ ???
यह मछली के आकार का लालटेन???
मैं इसे ले जाऊँगा।
??? अगर रात में रोशनी चमकती रहे???
??? भोर जागेगी ???
??? हम कभी नहीं पूछते कि क्या भाग्य न्यायपूर्ण है ???
यदि आपको मछली के आकार के लालटेन पसंद हैं,
मैं और अधिक पा सकता हूं.
किंगचेंग,
??? तुम उज्ज्वल सुबह हो,
समुद्र में डूब रही हो ???
मुझे थोड़ी थकान हो रही है।
तुम्हें जल्दी वापस जाकर आराम करना चाहिए।
??? मैं हवा में स्पष्ट पहेली का प्रतिबिंब हूँ ???
ठीक है।
अपना ख्याल रखें।
??? अगर हमारी तथाकथित नियति
अलग होना है ???
??? हम
समुद्र और हवा में साहस का आदान-प्रदान करेंगे ???
??? अगर हमारी किस्मत में साथ न होना लिखा है तो???
देखना।
कितना सुन्दर मछली के आकार का लालटेन है!
??? एक दूसरे के स्टार बनो
और नियति के अंत में मिलो ???
आज से पहले मैंने कभी नहीं सोचा था
मैंने कभी नहीं सोचा था
कि तलवारबाजी सीखने के अलावा,
मैं
मछली के आकार के लालटेन बनाना भी सीख सकता था।
इस मछली के आकार के लालटेन के विवरण से अंदाजा लगाया जा सकता है कि ,
यह निस्संदेह यंग मास्टर फुगुई का काम है ।
मैं जानता था कि वह अभी भी जीवित है।
वह पश्चिमी क्षेत्र में है।